7月8号我们降落在了Pearson国际机场
然后直接开车北上去了乔治亚湾
大家好，我们终于到Georgian Bay了，现在
得坐船过去，不过总算到了
今天行程很悠闲，但真的挺舒服的
坐了会儿小船 还在水上待了一阵
坐了大概15分钟的船就到了小木屋
7月9号醒来发现是个下雨天
说实话我觉得我们都没介意。
那天很安静、很美、很放松，也意味着我
有工作要忙时待在屋里也不觉得愧疚。
今天说实话我一直在工作。
有个视频要剪，所以一直在弄这个
我在剪秘鲁vlog，而且今天就是
下雨了，就一直窝在屋里，没怎么体验小屋生活
我今天本想开始看书的，但有时候责任优先
责任召唤啊 所以一直在忙着剪片子
发现很难选出想听的音乐，但我想我
现在得先休息一下，然后我会
我特别想去游泳 因为还没游过呢
虽然下了一整天的雨 但湖水其实还挺暖的
我要换上泳衣，来这儿的第一次游泳
超激动的
那我就去了
可能会穿我那件小泳衣
就是这件红色的小泳衣
是Zuko Swim家的
是我最爱的泳衣之一
穿上它就去游泳
这件泳衣真的超级可爱。
好啦，去游个泳吧。
现在是黑蝇季节，它们在我头上乱飞
今天天气真晴朗。
这里真的太美了。
我好兴奋啊。
出发去海滩。
不过首先啊，我得先涂点防晒霜
因为现在外面的紫外线指数大概有7
我在用Illumia清透保湿广谱防晒SPF 40
我准备去湖边那边逛逛。
现在已经4点了。
现在才12点半呢。
在湖边玩了一会儿，挺舒服。
头发现在有点乱，不过看了一会儿书。
还在看Carly Fortune的Our Perfect Storm。
应该还剩差不多100页。
这本书读了好久了，不过到目前为止还不错。
不过我觉得她的其他书更对我胃口。
我更喜欢《Every Year After》和《One Golden Summer》。
所以嘛，我也不好说。
这本也不错，但说实话我更偏爱之前的。
这本读完还有两本等着看。
去划一小会儿船。
我们把独木舟和皮划艇都准备好了。
肯定会很棒的。
我和Maggie负责划皮划艇。
爸爸妈妈坐独木舟。
哦，就在湖上转转。
我们打算去McCrae湖，我觉得那儿
有一些跳崖的点，超好玩。
超级期待！
谢谢。
现在大概是11点
我准备去睡了
这几天都没能早睡 不过今晚真的很困
今晚我要好好睡一觉，明天早上见
该去坐个船了
7月11号，我们决定去玩船，然后出发了
一边划船一边找地方吃午饭
我们打包了三明治之类的东西，最后找到了这儿
这座属于国家公园的绝美小岛
我们在那儿待了一会儿，吃了午饭，欣赏了美景。
回到小屋后，我们试着解解谜
吃了晚饭，玩了会儿游戏，然后就去睡觉了。
今天早上我要去开放水域游个泳。
我戴上了我的 Garmin。
对。
我得运动一下，所以我们这就去。
能出门游个泳真的感觉超棒。
我最近没怎么游泳，能出去游一下
在温暖的湖里来一次公开水域游泳，简直是一份美好的礼物。
我超爱游泳，下水的感觉真的超棒。
我喜欢户外，去那儿游个泳再合适不过了
今天简直是在海边和湖边嗨玩的一天。
真的挺开心的，不过我刚看完《Our Perfect Storm》。
来说说我的书评吧。
满分10分的话，我给7分。
这本书还不错。
我没有完全沉浸进去，因为基本能猜到故事走向。
从头到尾都能猜到，我其实希望她能更深入地展开。
Francesca和她妈妈之间的关系，因为那部分我觉得特别有意思。
不过这本书确实不错，很适合在沙滩上读。
但我感觉这本书里的人物我不太喜欢。
读的时候也没有特别投入，所以也说不好。
另外剧情也有点老套，不过话说回来，
不过我觉得还是本挺不错的沙滩读物。
接下来这本是我带的 Atmosphere，
这本我已经开读了，还有 Barbarian Days。
这本是从图书馆借的，得在到期前还。
几天就能看完，所以我想试着读这本，因为这本
是我妈的书所以不用还，但这一本我
得还回去，所以我在想要不要把它读完。
好的，今晚 Maggie 和我一起做晚饭，我们做了这个
去年也做过，但这次我们做虾塔可饼，快又好吃。
这真的算是我最喜欢的夏日餐之一。
里面有凉拌卷心菜、芒果莎莎酱，还调了几种酱，然后你
只要把虾烤一下，做完这些其实不到一小时。
真的很好吃，而且非常新鲜。
晚饭后我们得先送表姐和她未婚夫，
他们要回家准备上班，但阿姨、
我爸、我姐和我一起去吃了冰淇淋。
我们坐船回去，然后欣赏了日落。
早上好！
又要去开放水域游一会儿了。
好了，我开始拍了。
好，同步跳水。
好，三、二、一！
我的护目镜掉了
我们今天准备了一顿特别丰盛的午餐
有布拉塔奶酪、剩下的西兰花沙拉、一些肉还有鸡肉
这是我们在安大略省的最后一天，现在得收拾行李了
全部东西都要打包，不过好像又没到最后一天，我猜我们
今天要回家了虽然有点可惜但这一周真的太惬意了
一整天都在外面待着简直就是我最爱的事
最喜欢做的事，一直都很愉快
这是我们在小木屋的最后一次游泳了。
游完泳没过多久，我们就进去吃了点
午饭，收拾好所有东西，然后启程回 Vancouver。
真的很感激能有这样宝贵的机会去
和家人在如此美丽的地方共度美好时光。
接下来让我们一起踏上新的冒险旅程！
感谢大家观看，希望下期视频再见
你们